---
layout: post
title:  "东京胶片日志 - 东京街头I"
subtitle: "Shooting films in Tokyo - street 1"
author: ji
categories: [ Japan, Tokyo ]
image: assets\2023-03-13-street\2023-02-28 191228.jpg
description: "到处乱拍照。"
---



除了去一些特定的景区拍照之外，我还拍了不少东京街头以及一些零零散散的地方的照片，感觉不太好分类，就索性把它们放在一块了。



（本篇博客有bgm）



<audio id="audio" controls="" preload="none">
<source id="mp3" src="..\assets\2023-03-13-street\Changin' My Life - TOKYO.mp3">
</audio>



我之前基本上都是拍风景的，没怎么拍过街头，所以感觉拍出来的照片不如以前的好看。但是我对街头摄影还挺感兴趣的，最近买了两本街头摄影集正在看。



**新宿闲逛**



新宿公园附近。



![](..\assets\2023-03-13-street\2023-02-28 191047.jpg)



![](..\assets\2023-03-13-street\2023-02-28 191228(1).jpg)



新宿站，来来往往的人群。(这张照我很喜欢)



![](..\assets\2023-03-13-street\2023-02-28 191228.jpg)



**港区  西麻布**

我逛完根津美术馆之后闲逛的时候拍的。



富士大楼



![](..\assets\2023-03-13-street\2023-03-11 122134(1).jpg)



看见路牌上被涂了很多东西觉得有意思就拍了，但是我看不懂涂的到底是什么。



![](..\assets\2023-03-13-street\2023-03-11 122135.jpg)



交警背对着我。



![](..\assets\2023-03-13-street\2023-03-11 122134.jpg)



**东京站**

坐在电车里向外拍的照片，上班族在等地铁。



![](..\assets\2023-03-13-street\1.jpg)





**丰岛区 池袋西一番街**

池袋到我宿舍只有两站地铁的距离（甚至可以不坐地铁直接走过去），想要去其他地方也经常要在池袋换乘电车，所以我对这里很熟悉，或许我会专门开一个博客放在池袋拍的照片。

池袋西一番街有很多中国人开的店。

（这一卷胶卷扫出来偏色严重，都是蓝色调的。）

![](..\assets\2023-03-13-street\3.jpg)



![](..\assets\2023-03-13-street\4.jpg)



**文京区 小石川植物园**



学校开的植物园，拿着学生证可以免费进去。我去的时候茶花和梅花都开了。



茶花掉了一地。



![](..\assets\2023-03-13-street\2023-03-11 165217.jpg)



白色的茶花。



![](..\assets\2023-03-13-street\2023-03-11 122110.jpg)



别翻越栏杆。

![](..\assets\2023-03-13-street\2023-03-11 165218.jpg)



**关于照片**

照片的时间跨度比较长，具体用了什么胶卷已经记不住了。使用到的相机是pentax espio145m以及olympus 35dc。



---

**bgm**: Changin' My Life - TOKYO